 # 🥣🥗🍹 Portfolio Restaurant Website Template 

## Описание проекта
Этот проект представляет собой многостраничный сайт для ресторана, разработанный с использованием современных веб-технологий. Сайт предоставляет пользователям информацию о меню, услугах, акциях, расположении ресторана и позволяет бронировать столики онлайн. Основное внимание уделено удобству пользователя, адаптивному дизайну и быстрому взаимодействию с веб-интерфейсом.

## Функциональность
<ul>
    <li>
        <h4>Главная страница ресторан (Home):</h4>
        <p><i>Вводная информация о ресторане, описание предоставляемых им сервисов, преимущества, отзовы клментов и ссылки на социальные сети.</i></p>
    </li>
    <li>
        <h4>Главная страница бар (Bar):</h4>
        <p><i>Приветствие, информация о баре, актуальные предложения.</i></p>
    </li>
    <li>
        <h4>Меню (Menu):</h4>
        <p><i>Полный список блюд с фотографиями, описанием и ценами.</i></p>
    </li>
    <li>
        <h4>О ресторане (About):</h4>
        <p><i>Информация о шеф-поваре, истории ресторана и концепции.</i></p>
    </li>
    <li>
        <h4>Бронирование столика (Booking):</h4>
        <p><i>Форма для онлайн-бронирования столиков.</i></p>
    </li>
    <li>
        <h4>Контакты (Contacts):</h4>
        <p><i>Карта, контактные данные, адреса ресторанов.</i></p>
    </li>
    <li>
        <h4>Отзывы (Testimonia):</h4>
        <p><i>Страница с отзывами клиентов.</i></p>
    </li>
    <li>
        <h4>Адаптивный дизайн:</h4>
        <p><i>Поддержка мобильных и планшетных устройств.</i></p>
    </li>
</ul>

## Технологии
- HTML5
- CSS3 (Flexbox, Grid, анимации)
- Препроцессинг
- JavaScript
- [Swiper](https://swiperjs.com/)
- [Gulp](https://gulpjs.com/docs/en/getting-started/quick-start/)
- Git (для версионного контроля)

## [GitHubPages](https://chabansergii.github.io/travel-agency-landing-page/)

## Пользовательские настройки
Вы можете изменить следующие файлы для кастомизации:

- **index.html:** Основная структура сайта.
- **main.scss:** Настройки стилей и цветовой схемы.
- **index.js:** Настройки базовой интерактивности.

## Возможные улучшения
- Добавление многоязыковой поддержки.
- Интеграция с системами онлайн-оплаты.
- Добавление системы лояльности для постоянных клиентов.
- Расширение функционала для администраторов (добавление/редактирование блюд, управление бронированиями).

## Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT.

## Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения, вы можете связаться со мной по chaban_s@icloud.com или через [LinkedIn](https://www.linkedin.com/in/sergii-chaban-359052329/).